话术
（1）虽然我和你接触不多，但是我觉得你是一个外表很坚强，很有自己想法的女人，但是你的内心其实是很敏感的，甚至是有些脆弱，你会把一些心事默默的藏在心里！不愿对任何人说！
（2）我觉得你是一个挺有主见的女人，不会盲目的听从别人的意见，不过呢有时候也爱钻牛角尖！
（3）我发现其实你是一个很努力，很拼的女孩子！愿意为了未来而奋斗！但是呢你有时候会喜欢一个人静静的带着发呆，什么事情都不想去干！


资源池维持在三个人左右

聊两周，约四个周六周日，表白
不能一味地花钱，当冤大头
偶尔发语音消息，晚上语音

身体接触（身体接触是最诚实的）：走近，牵手，接吻

不要每周都约，提升自己很重要

生意不好做，有亏的有赚的，打工稳定，挺好
家庭很重要，看父母教养之类的
买奶茶，零食，见面送点东西


谈恋爱之后商量对于异性朋友保持怎样的距离

还差一块手表

买衣服买blingbling那种的，女生喜欢

女生说看不出我的表情，表情要喜悦一点，让人看得出来开心

共鸣真他妈难

去哪里停车一定要记住，别找半天

性别：男
姓名：孟久翔
出生年月日：1992年2月20日
属相：猴
身高：176
体重：74
籍贯：辽宁
户口：辽宁
婚姻状况：未婚
学历（毕业学校）湖南师范大学本科
工作单位：西子联合控股，程序员；业余时间做小学初中全科及编程家教
工作地址：庆春广场地铁口旁
年收入：40万
兴趣爱好:乒乓球，羽毛球，足球，篮球
住房情况（位置，面积）：杭州萧山红垦小区南区，85方
车辆：有车
现住地址：杭州萧山红垦小区南区
家庭成员（父母职业）：父亲货车司机，母亲退休，均有退休金
电话号码：13067969168
择偶要求：92年以后女生        
自我评价：阳光，幽默，沉稳，居家



失败原因：
天气太热
问题敏感（赚多少钱，哥哥工作）
没有为她着想（主动拎包，夹菜，找地方吃饭）
做的菜没有表现出兴趣
面部表情太僵，一点微笑没有
状态太松弛，表现没有很积极，要向面试一样才行
送命题没有经过思考就答了
没有引导性沟通和建议
衣品
幽默
活力
细节
活泼点

可以做的事情：
抓娃娃
拍照
乒乓球
羽毛球
篮球
西湖划船
爬山（日出，夕阳）
撸猫馆
做饭
滑冰



（1）耿秋红
优点
自己开店有股份（杭州店占股30%亏损状态，海南海口店占股40%在喜来登）
时间自由 
长得漂亮苗条
喜欢做饭而且好吃
杭州有公寓（120万左右）有车（20万左右），无贷款？
长沙有两套公寓（各自120万左右），老家有商铺？
有一些合伙人朋友，有资金积累
声音好听
情商很高
心地善良
温柔
         
缺点
身高159
脸上两处疤，疤痕体质
近视散光
老家湖南醴陵农村太远
学历中专未毕业
不是处女
打过两次胎
88年的，比我大4岁，说90年的，骗了我年龄
父母没有社保，医保只能报15%
母没有工作。父干装修，日260元
弟弟滴滴司机，弟媳她店打工月7000，不稳定
纹了眉毛，嫁接睫毛，做脸花钱
彩礼12.8万，嫁妆估计没有
自己愿意生产但是不愿意给小孩喂奶


不介意条件
订婚戒指+结婚戒指 4万
酒席她出钱她收钱，我出钱我收钱
每月我出7千生活费，不够非要一万，剩下的她补

未知估计
存款100万左右？
收入有时高到几万有时赔钱，具体多少
嫁妆多少

1988年10月13日生日，农历九月初三，天秤座





（2）知乎半个无
99届工作3年
浙二庆春解放院区护士
父以前小学老师，生两个辞职
父母农村医保
有个姐姐，已嫁人，生一个女孩，要生一个给他们自己姓
她自己要嫁出来的
老家市里有几套房，但是财产不会给她
目前没有编制，在考编制
    


（3）路瑶（鹿）
晚上10点下班，除了早安问候，十点之前不要发消息了
身份证 41138119970801
生日19970801，阴历6月28。20210907新的一岁，脚赶紧好。阴历8月1生日？
2021年11月7日加微信
中国菜，泰国菜，日料，韩料，牛排
不挑食，没有忌口，微辣
中山新诺科技，早上8点30上班，早上9点30问早安是有时间回复的，晚上10点下班
公司地址萧山区地铁1号线南阳站
父母在深圳，老家河南
她自己基本在深圳长大
喜欢芍药花
喜欢宫崎骏的动漫，送过妹妹千与千寻周边
喜欢零食有泡椒凤爪，豆腐干，辣条
亲妹妹路洁初三
能喝红酒和白酒，但是酒量未知，有点强？
看过legal high主演 新垣结衣 堺雅人
在运动，keep全身减脂
生理期：16号月经来潮？
父母离婚住一起，经常吵架
父母和妹妹在深圳租房子住
妈妈是保洁阿姨
父亲曾经开厂，在深圳买房买车，后来家道中落，父亲现在高不成低不就



（4）李晨燕无
生日1988年12月17日
长得一般
身高168
浙大工商管理会计本科
正道资产财务经理
月薪3万，年终奖比较多
房贷3万。亚运村桂冠东方100多平。首付妹妹有股份有协议，母亲借钱。名字目前写父母的。周边二手房8万左右一平，她的房差不多一千万
富阳人
富阳有房
家里有妹妹浙一庆春路泌尿外科护士
父母农村，有正常养老金，医保
理科很牛，理综，微积分
有来有回请吃饭
父亲做装修包工头，接项目找人做那种，碍于面子，要债要不回来
不吃羊肉，动物内脏，不喝饮料



（5）刘慧
不挑食，没有忌口
父母经常玩到11点回家，毕业旅行父亲带坐游轮，父亲让回老家事业编直接安排。家里有亲戚在北京开店
95年
顾家家具活动策划之类工作
丽水人，父母能吃辣
父母有正常社保医保
星巴克喝馥芮白，热的
新白鹿她点的油焖虾，辣的口水鸡，炸的醋鱼
喜欢图书馆看书，展览之类的，很好
大学下沙读的
有个哥哥
长得很漂亮，声音一般，身高一般




（6）aa万松萧内网钥匙徐卿
8点30上班
4点30下班
村务工作者
1989-9
蛇
160cm
42kg
本科
处女座，做事情很整洁，要共鸣
临浦镇
佛教
有房
有车
一年内结婚
收入8000-12000
要小孩
不吸烟不喝酒
安徽工业大学下面的一个分院读书
有个弟弟，双鱼座的，性格温柔
发消息要带感情那种，不要流水账
牙不好，两个大牙松动，中间经常塞东西，以后金针菇，肉丝不能吃
肠胃不好，太辣的不能吃
每天跳绳一万下，腿有点粗，其他比较瘦小
性格很古怪，总挑毛病，相处太累



（7）尚可
长得太丑，和照片差距太大
aa万松93，166，金融硕士女儿
早上8点30上班，下午6点下班，下午两点午休结束干活
独女1993年11月生，
硕士（英国曼彻斯特大学商学院会计与金融专业）
英语口语很好，能和外国人交流
身高1.66米
籍贯台州
银行央企正式工，对公客户经理（放贷），年收入目前在20万一30万之间，
杭州户口
性格开朗大方，聪明，善良，经常参加系统上组织的竞赛，多次为单位争了光。
能烧许多好菜
房子在拱墅区125平（无贷）
父母俩人都是在职公务员

（8）aa万松深藏功与名
萧山党湾人
有车
房子在大江东
钱江新城外企
早上9点30上班，中午12点到1点休息，下午6点30下班


（9）aa万松稀土粒子
93年11月
168cm
55kg
硕士
苏打研究生，北大深造2年
老家安徽阜阳
无同居史
父亲高级教师
母亲国企会计
市区级医院内科医生，事业编制
杭州户籍，年薪20w
五一排期还没出来


（10）aa万松隔三秋277548354
1991年
身高163
父母体制内
央企编制，党员
家里有条土狗
黑龙江大庆
与前男友经常吵架，分手
感觉性格也有点问题
30号天气不好不想出去，1号2号她去千岛湖玩，看看3号4号有没有空？


（11）aa万松时光静暖18510801923
1989年
省级事业单位在编教师
身高166cm
工作在浙江省儿童早期干预中心
上班时间早上8点，下午下班4点30，中午11点45到1点30休息
住在滨盛路长河路路口附近
特殊教育，孤独症儿童康复教育
黑龙江伊春
无婚房
29号晚上见面


（12）aa万松萧内W123吴玲佳
日新200多，月薪6000多？
党湾人
采购
下午5点30下班
国际博览中心工作
30 1值班
2 3 4 休息
2号见面

（13）
杨慧
性别：女
年龄：1991年9月19日，阴历8月12日，以后过阳历生日
星座：处女座
婚姻状况：未婚，处
身高:167cm
学历：浙江工商大学，本科，参加过辩论队
工作单位：宁波银行，中后台
户籍：山东淄博人，已落户杭州
房：有房（全款无房贷），临平碧天家园，二楼，160平左右，单价2万1左右，距离我家开车40分钟左右
车：有一辆大众宝来（蓝牌）。一辆雷克萨斯es200（蓝牌），落地34万左右
工资：公积金5000，工资大概每月2万（1万月薪，季度奖，年终奖）
家人情况：父，警察公务员（是交警，有时候要值夜班，但是不累，有两个辅警做事），在职。母，企业，已退休
性格：开朗自信，爱笑，细心
爱好：羽毛球，滑雪，剧本杀，自驾游
喜欢小动物，很有爱心：自己养一条边牧，在街上遇到生病流浪狗，花2千多给狗治病并领养
择偶条件：低调、有主见、有上进心，阳光的男生。身高172+，未婚，老家北方或杭州本地，现定居杭州。
早上9点上班，晚上5点30下班，晚上偶尔加班到很晚
2022年5月28日在一起的
有甲状腺结节，有乳腺结节
耳朵没有耳洞
喝奶、茶叶、rio
不喜欢别人掌握她的行踪等隐私，问可以
18到21号左右月经，不要碰下面，不能喝凉水，不能干活，脾气会非常不好，过了就好了
爸爸人比较随和。有两个哥哥，一个妹妹
妈妈人比较难弄，从小娇惯，结婚前没怎么干过活，结婚后干一点点，主要爸爸弄。有六个哥哥一个姐姐
我高烧38.6，晚上带我去医院看病，忙前忙后
妈妈会自己体检






































































































































































